それ違う時の中で
在那個不同的時刻
あなたと巡り逢えた
與你相遇
不思議で願った奇跡が
那不可思議的奇蹟
こんなにもそばにあるなんて
竟然就在我身邊
会いたい想いのまま
帶着想見你的心情
会えない時間だけが
只有見不到你的時間
過ぎてく扉すり抜けて
流逝 穿過門扉
また思い出して
又再度想起
あの人と笑い合うあなたを
和那個人歡笑的你
愛しき人よ
我心愛的人啊
悲しませないで泣き疲れて
別悲傷 哭累了
眠る夜もあるから
也有沉睡的夜晚
過去を見ないで見つめて
不要看過去 望著我
私だけ
只看我
You're everything
你是我的全部
あなたが思うように強く
不需要你以為的那種堅強
優しい嘘ならいらない
也不需要溫柔的謊話
欲しいのはあなた
我想要的就是你
Oh, me
我
どれくらいの時間を
要多少時間
永遠と呼べるだろう
才能稱為永遠呢
果てしなく遠い未来なら
若是無盡遙遠的未來
あなたと行きたい
想和你一起去
あなたと望んでみたい
想和你一起期盼
その日は
那一天的到來
愛しい人よ
抱きしめていていつものように
像平常一樣擁抱著
優しい時の中で
在溫柔的時刻中
この手握って見つめて
握著這隻手 注視著
今だけを
只在此刻
You're everything
你是我的全部
あなたが離れてる場所でも
即使你在遠方
会えばきっと許してしまう
一見面一定會原諒
どんな夜でも
無論什麼夜晚
You're everything
你是我的全部
あなたの夢見るほど強く
希望你比夢想的更堅強
愛せる力を
擁有去愛的力量
勇気に
化為勇氣
今変えてゆこう
現在就改變吧
You're my everything
你是我的全部
Oh, me
我
You're everything
你是我的全部
あなたと離れてる場所でも
即使和你分離
会えばいつも消え去ってゆく
一見面就會消失
胸の痛みも
連胸口的痛也
You're everything
你是我的全部
あなたが思うより強く
比起你以為的更堅強
優しい嘘ならいらない
也不需要溫柔的謊話
欲しいのはあなた
我想要的就是你
You're everything
你是我的全部
My everything
我的全部